【温馨提示】
本软件容易被杀毒软件误删，请退出杀毒软件之后再安装此软件，放心使用！！！

【使用方法】
1.打开主界面，点击设置按钮，选择需要加速的进程，然后按确定按钮
2.回到主界面，拖动滑块即可对指定的目标软件进行速度调节

【使用场景】
1.对在线视频和在线音乐播放进行加速，只需要将对应的浏览器加入变速列表即可（例如：chrome.exe）
2.对本地视频和音乐播放进行加速，只需要将对应的播放器进入变速列表即可
3.对本地单机游戏进行加速，将游戏进程加入变速列表即可，有的游戏有多个进程，最好都加进来
4.对于安卓模拟器进行加速，需要将模拟器相关的进程全部加入变速列表，才能稳定有效变速

【注意事项】
1.本软件运行需要高级权限，可能会被安全软件提示风险，请放心使用
2.若软件无效，请以管理员权限启动本软件，再启动需要加速的目标软件
3.软件若还无法正常运行，请务必卸载安全软件试试
4.视频如果无法加速，请在设置里面取消禁用音视频加速选项后重启视频软件
5.如果目标软件无法响应鼠标按键，是因为变速过快导致，请自行调低变速即可

【问题反馈】
用户交流QQ群：830629769

【软件声明】
本软件是一款通用变速软件，不针对任何一款游戏，不主动规避检测

【官方网站】
http://www.1195188206.com/speeder/index.html?from=usage

